SINOPSIS 

Pequeño, delgaducho, con gafas y el pelo despeinado. ¿Quién podría pensar que un chico como éste tiene poderes mágicos? Nadie en el mundo de los muggles, más de uno en el de los magos. Porque Harry es más de lo que parece a simple vista. Harry es mago, aunque no lo descubre hasta que le llega una carta de Hogwarts, la escuela de magia más importante del mundo. Hijo de Lily y James Potter, siempre había creído que sus padres murieron en un accidente de coche, lo que sus horribles tíos le contaron. Pronto descubrirá que es casi una leyenda, que fue el único que sobrevivió a los poderes maléficos de Voldemort, el brujo que mató a sus padres y le dejó la cicatriz con forma de rayo que lleva en la frente. 

CRÍTICA especializada.

Tonia Palleja

Una espectacular producción notablemente realizada. Pero al final, uno se acaba quedando en esta epidermis formal de colores, luces y movimiento; la película no consigue trascender mucho más allá... ver más

Pablo del Moral

Muy entretenida cinta de fantasía, enfocada a los niños, pero con suficiente espíritu para satisfacer a los padres. Aunque puede dejar algo perplejos a los que no han leído el libro, tiene suficiente valor por sí misma como para divertir incluso al público casual... ver más

Miguel Á. Refoyo

Aventura legendaria en estado puro. La adaptación del libro de J.K. Rowling es una fascinante aventura que rebosa en su intencionalidad la pretensión de devolver al cine la magia, el espectáculo, la fantasía y la ilusión de las grandes producciones... ver más

Manuel Martínez March

Es un derroche de creatividad, original y efectiva, engarzado con una colección de estupendos efectos especiales (ninguno de ellos gratuito sino plenamente justificados por lo que se narra) y, lo que es más importante, con algo diferente que contar... ver más

Joaquín R. Fernández

Una película de dos horas y media de duración es algo exagerado cuando va destinada a un público relativamente infantil. A pesar de ello, Columbus logra que sea entretenida y vistosa. Los niños protagonistas están estupendos, en especial Daniel Radcliffe como Harry Potter... ver más